## Ваши Фамилия и Имя

Кунин Илья, БПИ205

## Подробное текстовое описание алгоритмов генерации комнат и их содержимого

Данный алгоритм визуально изображен в event graph класса Room

1. `Create floors` - создание пола и потолка комнаты. Все комнаты, кроме начальной, имеют размер 7х7 тайлов;
2. `Create walls` - создание всех стен, в том числе тех, которые образуют лабиринт. По сути у нас есть квадратная комната, в которую мы помещаем горизонтальную _полоску стен и убираем одну рандомную стенку из данной _полоски. Таких _полосок мы спавним несколько вдоль комнаты, образуя лабиринт;

Далее возможно два варианта. Если команта последняя, то мы вызываем `Create Stone` - спавн финального камня.
Если команта не последняя:

3. `Create doors` - спавним две двери на противположной стороне лабиринта. Одна ведет на обычный уровень, вторая на усложнённый;
4. `Create traps` - создаем ловушки на уровне. У каждой ловушки есть скорость, булевое значение является ли она двигающейся, и две точки внутри комнаты, между которыми она передвигается;
5. `Create heal` - если уровень усложенный, то создаем объект-хил, который восстанавливает здоровье при его "съедании".

За блокировку предудыщий комнаты отвечает класс Door. Открыть дверь можно только находясь рядом с ней и при открытии спавнятся три стенки, которые перекрывают предыдущий уровень.

## Описание принципа изменения уровня сложности в вашей игре

Есть две цепочки комнат: обычная и тяжелая. Во время прохождения комант игрок может переходить с одной цепочки на другую. Сложность возрастает с каждым уровнем на обоих цепочках, при этом уровни на тяжелой цепочки, естественно, сложнее. Например, уровень `тяжелый-3` всегда сложенее, чем `обычный-3`. При этом `обычный-4` тоже может оказаться проще, чем `тяжелый-3`.

`Сложность возрастает` означает следующее:
1. Возрастает кол-во ловушек;
2. Возрастает наносимый урон;
3. Возрастает скорость движения ловушек;
4. Большая часть ловушек становится двигающимися.

Кол-во уровней выбирается рандомно при начале игры - от 6 до 10 уровней. При этом на последнем уровне распологается камень и там нет ловушек (финал). То есть самый сложный из возможных уровней в игре - это `тяжелый-9`. Если наловчиться, то пройти его возможно, но сложно :) При этом игрок может пройти игру по цепочке обычных уровней и большой сложности при подобном прохождении возникнуть не должно.

## Описание всех значимых реализованных сверх условия дополнений

Реализованных сверх условия дополнений нет

## Ссылки на готовые проекты, из которых были взяты части кода с пояснениями (что именно взяли, почему, что изменили)

При генерации комнат пользовался данным youtube гайдом, но оттуда взял только основу
Большая часть генерации написана мной
https://www.youtube.com/watch?v=XgIDH42RHWQ&list=PLUVfF7mQpWjUUIlvMxvV206DpEdUpXtSZ
